Spesial v Ep. 104 R5
Ini adalah artikel asosiasi yang perlu lebih banyak menggunakan buku tengah ini. Ayo. Oh, tidak apa-apa. Terjadi tabrakan. Kalian berdua saling bertabrakan berkali-kali.
Setelah menghalangi, kedua pemain itu saling bertabrakan. Benar. Bagaimana kalau kita menontonnya? Di sini.
Pergelangan kaki Silva terkilir.
Ya, ya. Pada saat yang sama, kami saling menjaga dengan memberi tanda bahwa semuanya baik-baik saja.
Penerimaannya goyah.
Lihatlah Silva yang tinggi. Mobil baja Silva
Ini sukses. Ya.
Serangan Silva tidak terlihat ketika ia mencapai delapan poin, tetapi sekarang Silva membuat dua poin lagi. 8 hingga 113 poin dalam hal poin.
Penerimaannya singkat dan saya memainkannya untuk Anda. Simpan bola di pemain luar.
Saya suka Mega Unverter. Tidak ada serangan. Juice, Caltex. Saya melihatnya. Saya harus melakukannya. Ya, itu memberatkan untuk memakainya dengan jaring. Anda jatuh kembali ke mantel back-to-back. Ya.
Jeon Da-bin masuk dan dia mencetak angka dengan baik dengan pukulan beruntun. Saya hanya mendapat 7 poin.
Anda baru saja masuk tiba-tiba. Saya yakin Anda juga sangat malu. Dia pemain yang tidak diberi banyak kesempatan sejak dia masuk, tetapi dia ada di sini menggantikan Bukirich.
Lapangan terus bergetar.
Spike Kwon Minji
Saya mendapatkannya dari belakang, dan itu ke arah Silva. Itu efektif ketika seorang pemain bernama Bukirich menghalangi di depan Silva yang menekan dengan kuat.
Inilah yang terjadi. Sekarang Jeon Da-bin ada di sini, Silver bisa mencetak angka sedikit lebih mudah. ​​Itu benar. Saya pikir itu akan menjadi beban. Itu benar. Saya meremasnya dan saya akan mendapatkan spike Yo-yeon.
Itu sukses. Itu seri pada menit ke-15 dan menit ke-15. Ya, sebenarnya, itu Jeonggwanjang, yang atmosfernya meningkat sedikit demi sedikit. Itu akan lebih menguntungkan. Secara khusus, saya pikir anggaran dasar akan lebih demikian. Benar, permainan terakhir begitu...
Dia kalah di pihaknya. Itu benar. Itu terikat. Silva mencetak gol dan mendapatkannya. Blok kiri.
aliran balik
Jung Man-jang dan Park Eun-jin, yang membuat perubahan haluan dengan pemblokiran ini, juga memancarkan banyak energi saat ini. Dorongan serangan sub Mega kembali.
Pembukaan cepat kiri Ahn Hye-jin secara bertahap tidak tertutup. Diblokir dengan sukses. Sekali lagi, dia lolos dengan satu poin lagi dengan memblokir. Saya menjaga skor saya tetap terbuka.
Saya merasakan tekad pemain reguler untuk memenangkan tempat pertama tanpa syarat. Dorongan dari tengah
Itu sukses. Pusat banyak menggunakan hari ini, tetapi tingkat keberhasilannya juga tinggi. Itu benar. Saat Anda berusia 20-an dengan selisih skor 182 poin,
Park Hye-jin maju dan menerima lonjakan. Saya pelatih pukulan untuk menjual serangan balik. Ini Jeonggwanjang,yang perlahan mulai sinkron. Ini SOOBIN. SOOBIN.
Ini sukses cepat. Saya terlalu banyak menyerang bagian tengah hari ini, dan tingkat keberhasilannya cukup tinggi. Pengganti.
Ini pemeriksaan langsung.
Silva di tempat dengan satu poin. Silva melakukan servis lagi. Kali ini, pukulan beruntun. Mega Blocking High Jeonggwanjang, yang akan ditutup kali ini, akan ditutup lagi oleh sisi Pyo Seung-joo.
Saya tidak bisa membalikkannya. Seri 22/22 lebih goyah dari permainan terakhir. Saya perlu dengan cepat mendapatkan 0 poin lagi.
Servis Selma berlanjut. Mega memukul saya. Dan Mega, yang melakukan garis lurus kesuksesan. Saya yakin ada bola yang Anda sukai. Ketinggian, lokasi, dan hal-hal seperti itu...
Sekarang, Yeom Hye-sun memasangnya dengan benar. Saya menambahkan satu poin lagi setiap kali saya bertahan. Ahn Hye-shin Selva menyentuhnya sendiri dengan kuat. Itu menghalangi.
Raih Selva. Jeong Kwan-jang terus mencetak poin pemblokiran saat itu penting.
Dua puluh tiga sampai dua puluh empat
Bisakah kita menyelesaikannya kali ini? Mega.
Aku akan membawa satu set teh seharga 150.000. Ronde ke-5 dan ke-4 berjalan dengan sangat baik, dan 6 dari 7 kemenangan terjadi di 2 ronde ini. Sekali lagi, ini tentang memblokir.
Park Eun-jin memblokir untuk ketiga kalinya. Ya, Jung Won Young mendapat 2 dan Park Eun Jin mendapat 3.
Jeong Kwan-jang Ahn Hye-jin, yang menunjukkan para pemblokir ini memblokir seperti tembok besi, keluar ke bangku cadangan untuk saat ini, dan dia sangat kecewa.
Oh, dan aku menyentuh jaring bidak. Kim Jiwon.
Sekarang, Kim Ji-won juga sudah sedikit pulih dari cederanya, jadi dia dimasukkan, tetapi rasa udara ini mungkin sedikit menurun tanpa disadari.
Setelah Ahn Hye-jin menjalani operasi lutut, dia benar-benar mendapat banyak masalah. Itu benar. Kurasa lututku tidak dalam kondisi baik sekarang. Ya, Kim Hyun-woo sedang berbicara. Spike berhasil.
Itu tidak berhasil sebagai satu. Seungjoo Oh telah dipilih untuk 4 pertandingan berturut-turut.
Saya akan masuk ke bangku cadangan dan melihat situasinya.
Itu adalah raja biru. Kali ini, dia memblok sendirian.
Itu adalah Park Eun-ji.
Ini adalah tim yang berbeda hari ini, tetapi saya akan membalasnya. Saya pikir itu adalah 16, tetapi ada dua lagi. Ada 18 dari mereka.
Dia memiliki pengalaman operasi.
Jadi saya pikir saya akan sangat terkejut. Saya pikir saya perlu melihat situasi Anda, dan saya akan keluar lagi. Sepuluh lawan tiga.
Di set kedua, awalnya berlalu dengan suasana yang berat sebelah. Kang Sub dari Mega. Ya.
Sekali lagi, Han Soo-jin tidak punya pilihan selain menerimanya dengan cara yang sulit. Saya menyelamatkan Han Soo-jin dari serangan bergerak.
Dorong bagian depan sekali lagi dan saya tidak bisa mengenai perut saya. Ini terlalu pendek. Chroma putih.
Itu adalah respons yang cepat, tetapi ini menghasilkan skor. Itu adalah ruang kosong. Pada dasarnya, apa yang saya buat sekarang bekerja dengan baik. Dasar-dasarnya...
Jeong Kwan-jang, yang melakukannya, memilih Kim Ji-won dan Jeon Da-bin, yang mencetak poin servis dengan tujuh poin hari ini, dan menargetkan mereka. Benar sekali. Jika Anda melihat skor servis, ada banyak poin servis yang jatuh seperti ini.
Ya, maka saya harus berpikir untuk maju daripada mundur terlalu jauh. Servis pertama berbeda.
Mari kita lanjutkan. Oke.
Di tempat, permintaan penilaian video dibuat. Ini tentang in-out, kan? Itu menyentuh lantai seperti ini. Saya tidak tahu bagaimana itu akan diputuskan.
Telah dipastikan itu adalah fosfor sebagai hasil dari Seondeok. Itu dipastikan itu adalah fosfor setelah membacanya. Ini adalah situasi yang sangat beruntung saat ini. Mereka bersorak seolah-olah permainan sudah berakhir.
Secara keseluruhan, kami melakukan pekerjaan yang baik dalam melakukan servis dibandingkan dengan penampilan kami musim ini. Ya.
Kim Ji-won tidak terkena sembilan tukang batu.
Sangat menyenangkan melihat ruang kosong pantai Jepang di sini, Oh Se-hyuk, di mana kesalahan serangan itu muncul. Itu bagus, tetapi hasilnya sama saja. Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Kim Ji-won, yang memiliki servis bagus, memiliki Nora high mega yang sulit, tetapi tidak dapat memukul dengan keras. Saya memiliki kesempatan. Seoul berhasil.
Ketika Lee Joo-hwan dan Kwon Min-ji yang sedang berlari sekarang sudah pulih dari cedera, Lee Joo-hwan melakukannya dengan baik. Bahkan ada skor servis. Servis ace Kim Jiwon adalah yang kedua kalinya saya lakukan hari ini. Saya seharusnya menuliskannya sekarang.
Saya pikir itu akan berhasil, tetapi waktunya tidak tepat. Saya pikir begitu.
Jeon Dabin. Jeon Dabin berhasil kali ini dengan 2 poin. Silva berpikir bahwa Jeon Da Bin akan memukul bola jauh, dan dalam pertarungan bye-vivo, Silva...
Itu adalah situasi yang kalah dan Jeon Da-bin memukul saya dengan berani dengan baik. Kesenjangan antara kedua tim sangat tipis. seorang pemain pengganti dengan Giselle Schill.
Tetap diam. Ya, saya menerima kartu kuning dan berhasil menyelamatkannya. Kesempatan untuk unggul satu poin. Saya berhasil memukul sisi kiri.
Skor Kwon Min-ji menjadi sama sengitnya dengan set pertama. Mega tidak menyelesaikan set. Keluar! Bertahan. Anda harus menangkapnya. GS Caltex, yang menunda koneksi satu sama lain.
Saya pergi ke taman sekali lagi. Memukulnya dengan megafon.
Yang terakhir dari set pertama juga merupakan serangan perbedaan waktu pemain Mega, dan itu mengungkapkan sedikit penyesalan di tengah. Bahkan ada skor servis.
Saya pikir ketahanan menjual 21 poin servis lebih penting sekarang. Sebenarnya, saya memberi banyak Seokho.
Itu ada dalam daftar tiga poin dalam anggaran dasar, di mana rasio bola cepat meningkat lagi. Itu adalah tim yang bertahan dengan kedua sayap. Ya. Bagian tengahnya kuat hari ini.
Saya melangkah di garis. Ya.
Sel-tentang garis waktu penyerang silang pasti akan terus bingung. Sutradara Lee Young-taek juga tahu, tetapi dia tidak punya pilihan selain menggunakannya. Situasi saat ini masih sama. Tidak mudah. ​​Lemparan Lee Yun-shin itu ya.
Saya terlalu banyak keluar darinya. Ya. Itu situasi di mana Anda tidak punya pilihan selain menggunakan Lee Yun-shin meskipun Anda mengetahuinya. Lee Yoon-shin tidak harus memaksakan diri untuk memberi Silva pemain saat ini. Anda hanya harus merasa nyaman. Richie-gu Lee Yun-shin bergetar lagi.
Saya menyerahkannya 7 kali. Bungkus bahu Anda dengan kuat.
Masuk dan lakukan. Ya, tetapi saya terus menabraknya. Tentu saja. Itu menjadi sedikit kusut, dan Jeon Da-bin sekarang 14 banding 5. Jika tim Jung Won-young hari ini, ada hadiah tetap.
Itu agak lama. Jess CalText sangat gemetar. Jeon Da Bin menghalangi. Ya, pertandingan hari ini adalah poin ke-8.
Saya Dabin, yang juga mendapatkan kepercayaan diri. Jika Jung Eun-jung menang hari ini, Sungai Han akan diperbaiki. Saya pikir begitu.
Itu agak panjang. GS Caltext sangat gemetar. Jeon Da Bin memblok.
Ya. Kami perlu menunjukkan kepada Anda cara menyesuaikan diri dengan poin ke-8 pertandingan hari ini, tetapi hingga 1 poin dari divisi ke-4 keluar.
Shin melanjutkan rentetan skor servisnya lagi setelah empat game. Saya melihat ruang kosong dengan tepat. Saya akan memberi Anda lebih banyak energi, Lee Juah. Kuat.
Ini kesalahan lagi.
Sekali lagi, Lee Jihwan.
Saya mengangkat tangan saya. Itu sukses di sebelah kiri.
Saya membuat sudut yang dalam. Ya. Dari sudut pandang Jeong Kwan-jang, jika dia memenangkan pertandingan hari ini, dia akan kehilangan bolanya dan naik ke posisi kedua. Itu benar. Itu adalah servis Lee Sunwoo.
Hidupkan anggaran dasar match point. Di samping kesempatan untuk menyelesaikan permainan adalah Jeong Da-bin, yang mencetak poin terakhir setelah spike ke kiri. Skor 3-0 adalah Jeong Kwan Jung.
Dengan kemenangan itu, ia akan naik ke posisi kedua dalam keberhasilan pembalikan permainan terakhir.
Ini adalah kemenangan mutlak bagi Direktur Jeong. Mega, yang bertahan, mencetak 16 poin dan Jung Woo-young mencetak 10 poin. Jeon Da-bin masuk sebagai pemain pengganti dan bertanggung jawab atas sembilan poin, membantu tim menang. Sementara itu, GS Caltex Silva bekerja keras dengan 25 poin.
Tim itu mogok dengan 21 kesalahan sendiri.
Everyday Special V jika kita bersama Daegu. Halo. Saya MC Jo Eun Ji.
Ini adalah V spesial ke-104 musim ini.
V Spesial. Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada keluarga istimewa yang akan bersama kita.
Komentator Lee Sook-ja dan komentator Park Chul-woo bersama kita. Selamat datang. Halo.
Ya, mari kita lihat pertandingan hari Sabtu selangkah demi selangkah dengan Anda berdua.
Pertama-tama, kami bertemu dengan tim putri. Direktur Chung kembali menduduki peringkat kedua setelah tampil relatif kuat.
Apalagi setelah kemenangan ini, Bukirich tiba-tiba mengalami cedera.
Ada situasi di mana saya tidak bisa masuk ke lapangan.
Kami mengatasi krisis ini dan membawa kemenangan.
Dan ada dua pemblokir tengah untuk mengatasi krisis ini.
Saya tidak bisa tidak berbicara tentang Jung Woo-young dan Park Eun-jin.
Dia sebenarnya sangat agresif.
Kelopak mata ganda saya kuat, tetapi ada banyak penyesalan tentang tengah.
Hari ini, kedua pemain ini menunjukkan jati diri mereka yang sebenarnya.
Dia keluar karena cedera Bukechi di set pertama.
Lee Young-taek menyuruh saya untuk fokus pada pemain mega di hadapan saya.
Tetapi Yeom Hye-sun mulai mendapatkan bagian tengah.
Jung Woo Young pandai memblokir dan memblokir hingga 25%, termasuk dua blok.
Tingkat keberhasilan 10 poin adalah 62%, dan Park Eun-jin juga mencetak 9 poin termasuk 4 blok.
Tingkat keberhasilan serangan adalah 71%.
Faktanya, dua pemain Lee Middle di ronde kelima tidak cukup baik. Dalam lima pertandingan sebelumnya,
tingkat keberhasilan 40%. Memblokir per set, terutama dalam hal memblokir.
Sutradara Jeong, yang akan bermain voli di musim semi, berfokus pada senjata ganda.
Ada cerita tentang manajemen yang monoton.
Kedua pemain ini menunjukkan tingkat keberhasilan yang baik dalam permainan hari ini.
Saya pikir kita akan menemukan solusi lain untuk memecahkan masalah dalam lebih banyak permainan.
Saya ingin. Saya yakin atmosfer Chung telah stagnan baru-baru ini. Saya banyak membicarakan hal ini.
Pasti mengubah suasana hati dengan sempurna dengan kemenangan pertandingan ini.
Dan jika ada pemasukan lain,
Ini adalah penampilan mantan pemain Dabin.
Itu adalah permainan yang menunjukkan semangat pemula ini dengan menggantikan Buketi.
Baiklah, bersiaplah. Itu tidak seperti Anda akan masuk. Anda tiba-tiba terluka.
Karena itu, saya tiba-tiba bergabung dengan perusahaan dan mereka sangat bagus.
Saya ditanya berapa banyak poin yang akan saya berikan dari 100 dalam naskah.
Saya tidak berpikir akan sia-sia untuk memberikan 100 poin.
Sebenarnya, Jeon Dabin melakukan debutnya di pertandingan GS Caltex pada tanggal 21 Desember dan menerima pemain fan-fang hari itu.
Saya jelas melihatnya membuangnya keluar dari permainan dan dia dilarikan ke dalam permainan.
Saya telah berlari untuk waktu yang lama sejak debut saya.
Dia mencatat tingkat keberhasilan serangan 69% dengan 9 poin terbanyak dalam satu pertandingan. Ada Lee Sunwoo dan Park Haemin di posisi Bukichi.
Meskipun Jeon Dabin adalah seorang pemula, dia lebih stabil dalam pertahanan daripada Lee Sunwoo.
Park Hye-min tampaknya fokus pada pertahanan setelah cedera, tetapi Jeon Da-bin pendek.
Dia sangat seimbang dan pandai dalam keterampilan dasar.
Tetapi ketika harus merekrut pemain pemula,
saya pikir saya dipekerjakan karena saya menunjukkan sesuatu kepada para pelatih selama latihan.
Seperti yang saya katakan, sebelum pertandingan voli musim semi, ada berbagai pilihan.
Ini adalah saat yang dibutuhkan, tetapi saya pernah melihatnya sebelumnya, tetapi ia bermain menggantikan Bukic dalam pertandingan penting ini.
Saya pikir itu adalah kesempatan untuk memeriksanya lagi.
Pasti ada banyak tekanan untuk berada di posisi ini sebagai pemain inti.
Saya akan menunjukkan semangat seorang pemula dan melakukannya dengan benar.
Saya Jeon Da-bin, yang menunjukkan nilai dirinya yang sebenarnya.
Itulah pertandingan wanita. Tim wanita terus diberi peringkat hingga sekarang.
Direktur Jeong memenangkan kemenangan penuh dan merebut kembali tempat kedua. Sementara itu, ia kalah tanpa mengalahkan GS Caltex 1 Seth yang berada di posisi terendah.
Mari kita terus saksikan pertandingan pria.
Hyundai Capital sekali lagi menantang untuk memastikan posisi teratas di liga reguler. Kartu kita, yang harus melanjutkan harapan bola voli musim semi ini, juga tidak bisa mundur. Mari kita lihat tim mana yang menang sekarang.
Hyundai, yang didorong oleh lawan saat melakukan servis. Saya berjuang dengan servis river sebelumnya hari ini. Itu raja biru.
Pemblokiran Song Myung-geun adalah pemblokiran sukses ke-250. Deng Simpeng baru saja masuk. Modern bahwa tahi lalat itu kurang tinggi sekarang.
Oh, Anda menerobos dengan serangan cepat. Hanya Heo Soo-bong yang memainkan peran aktif dalam mencetak enam poin. Penerimaannya gemetar. Oh.
Letakkan kaki Anda di atasnya.
Saya tidak bisa membalikkannya. Heo Soobong,
Itu rendah di tengah Hwang Seungbin. Itu serangan balik Han Tae-joon. Anda harus mempercayai lonjakan kiri Ali. Ya, ya. Anda harus mempercayai saya dan mengunggahnya. dua puluh hingga dua puluh
Penerimaan Ali benar. Maju cepat ke c. Butuh bidikan ace pengejaran 2 poin flu. Base ketiga.
Ada perbedaan poin. Saya mengejar Cheonan Hyundai. Pilih garis seri 25 hingga 25. Tinjauan video wasit Ali sedang bergerak.
Ini dua puluh enam hingga dua puluh lima. Raja Biru Langka di tengah Pantai Haeundae di Cheonan.
Set pertama. Kita perlu menyimpan kartu. Itu benar. Itu pemain Nicolich yang seharusnya lebih berbeda. Itu adalah blockchain Nikolic.
Sekali lagi, setter Leo Hwang Seungbin sangat bagus. Itu panjang. Aku memukulnya sendiri. Oh, modernitas, yang merupakan lampu listrik, sedang mengalir. Ya. Tujuh belas hingga tiga belas.
Itu naik. Ke kanan. Ya. Itu Kim Ji Han. 19 hingga 20
Itu Leo. Aku akan naik. Heo Su-bong menjadi pertahanan. Itu pertahanan. Ini kesempatan bagus untuk mengejar ketinggalan.
pengejaran satu poin Karena Han Tae-joon berada di depan kartu kita sekarang, kemungkinan besar akan mengincar kiri, tetapi Hwang Seung-bin, yang mempercayai Leo dari kanan. Kim Ji An dan Han Tae Jun.
Itu set 23 hingga 24 dan 24 hingga 23.
Aku akan menang. Saya berhasil.dua puluh lima hingga dua puluh tiga Lee Sang-hyun,
Hwang Seungmin. Dorong dengan cepat dan kuat. Satu sub untuk taman sangat penting. Saya pindah. Ayo maju. Jeon Kwang In. Ya, permainan hari ini.
Ini raja biru. Ini direktur Blanc, yang memberi waktu kepada Leo, Choi Minho, untuk menghalanginya sendirian. Heo Su-bong Prep Jatuh Di Antara Tiga Bluekers. Skor
Para penggemar tandang berteriak. Sub detik.
Oh Jae-sung dari Hyundai Capital
Itu sentuhan Song Myung-geun di sebelah kiri. Ya, set ketiga telah selesai dengan kesalahan pada servis.
Oh, saya masih melayani Kang sekarang. Itu macet. Song Myung-geun, kamp modern.
Saya akan pergi.
Sukses. Leo di Triple Crown. Ini adalah pertandingan kedelapan musim ini dan pertandingan ke-14 dalam kariernya yang layak dimainkan.
Bola danau yang sukses. 17 hingga 14 pemain luar biasa. Itu benar. Ya, ya. Itu naik. Left Spike, Kim Jihan, 18, 20.
Saya suka sub course. Serangan modern Heo Su-bong berhasil.
Park Kyung-min, Shibuki kita telah melaju. Kartu kita untuk mengejar ketinggalan. Saya akan maju. Druking diblokir. Blueing posisi gawang ini
Puncak liga reguler dua puluh tiga hingga dua puluh sudah dekat. Ini adalah match point pertandingan hari ini.
Pertandingan sudah berakhir. Poin terakhir Choi Min-ho Dalam tujuh tahun, Hyundai menempati peringkat pertama di liga reguler. Saya tidak menang melawan Korean Air di pertandingan sebelumnya.
Di sini, di Jangchung Gymnasium, mereka menduduki puncak liga reguler. Ronde ke-6 masih...
Hyundai Capital telah mencapai prestasi dengan memastikan posisi teratas di liga reguler untuk waktu tersingkat dalam sejarah. Bersama Heo Soo-bong, yang mencetak poin terbanyak di kedua tim, Leo memimpin tim menuju kemenangan dengan meraih triple caron.
Sementara itu, kami mengawali dengan suasana hati yang baik dengan mengambil 1 set kartu kami, tetapi kami akhirnya kalah dalam permainan berturut-turut dengan menyerahkan keunggulan.
Hyundai Capital telah memastikan posisi teratas di liga reguler. Itu adalah pencapaian yang hebat di permainan terakhir ronde kelima. Apa kekuatan pendorong di balik kemampuan kami untuk memenangkan tempat pertama lebih awal?
Ya, sekarang Hyundai Capital akan mengambil piala kejuaraan liga reguler baru musim ini. Dalam proses untuk mencapai puncak liga reguler, fakta bahwa tidak pernah ada kekalahan beruntun bisa menjadi kekuatan pendorong.
Dan hal terbesar adalah bahwa Shim Peng dari Apogee Spike, pemanas luar Heo Soo-bong, dan Leo memamerkan penampilan eksplosif mereka, dan ketika permainan tidak berjalan dengan baik, mereka dapat memasukkan Kaird tersembunyi bernama Jeon Kwang-in.
Itulah kekuatan saya. Ketika Jung Kwang-hee berada di tim, tim yang ideal telah lengkap. Kemudian, Jung Tae-joon dan Choi Min-ho dari tengah klasemen dan menghalangi tim.
Dia merekamnya, dan Park Kyung-min juga bermain menggali tanpa mengorbankan dirinya sendiri. Ini adalah keenam kalinya dalam tujuh musim ia menduduki peringkat pertama di liga reguler.
Jika Anda melihat Hyundai Capital musim ini, rasanya mudah untuk memecahkan permainan. Faktanya, kami memainkan empat pertandingan set penuh musim ini, dan kami menang dan kalah tiga pertandingan. Dia pandai mengelola poin di setiap babak. Dia menyapu 18 poin di babak keempat.
Di musim 1718 ini, mereka memecahkan rekor tempat pertama di liga reguler dengan pertandingan paling sedikit yang pernah ada.
Dan untuk pertama kalinya sejak sistem 36 pertandingan, ini adalah pertama kalinya dalam sejarah untuk menduduki peringkat pertama di liga reguler dalam lima babak. Seperti yang Anda lihat dari catatan, Hyundai Capital menunjukkan kinerja yang sangat luar biasa.
Nah, Hyundai Capital mampu mencapai kemenangan yang luar biasa dengan kekuatan yang luar biasa. Dan semua pemain melakukan yang terbaik dan melakukan yang terbaik di posisi masing-masing,
Berkat pemain ini yang dipilih oleh anggota komite Park Chul-woo, ia dapat memastikan posisi teratas di liga reguler lebih cepat. Siapa MVP? Semua orang pasti sudah menduganya, tetapi saya Heo Soo-bong, kapten musim ini.
Di awal musim, saat Leo belum dalam kondisi 100%, Hyundai Capital mampu tampil luar biasa berkat pemain Heo Soo-bong.
Ia menunjukkan performa terbaiknya dan memenangkan MVP dalam 12 ronde berturut-turut. Servis keseluruhan No. 1, rasio keberhasilan serangan, skor pemain domestik No. 1, pemain domestik No. 1, dan rasio keberhasilan serangan pemain domestik No. 1 juga merupakan yang terbaik di Korea.
Ia memamerkan keahliannya. Sulit untuk mengatakannya. Jika Anda mencari alasan mengapa ia benar-benar membaik musim ini, Anda pasti telah menemukan tempatnya. Ia adalah pemain yang memiliki kekuatan di semua posisi, tetapi ia jelas berada di posisinya.
Saya tidak dapat menemukannya, tetapi sekarang pelatih Blanc datang dan menggunakan pemanas luar, membuatnya tumbuh sebagai pemain andalan. Dan jika tim ini sedang berjuang, ia berubah menjadi Apogee Spiker dan memimpin tim ini.
Jika Anda melihatnya musim ini, Anda dengan setia bermain dengan baik sebagai kapten, tetapi Anda akan segera menjalani pertandingan kejuaraan. Dalam pertandingan besar, peran kapten adalah yang paling penting, dan jika pelatih menjalankan permainan lebih jauh dari lapangan, kapten akan bermain.
Kaptenlah yang perlu menghibur para pemain di dalam dan memimpin suasana keseluruhan. Jika Anda melihat permainan Heo Soo-bong musim ini, saya pikir dia bermain dengan baik di semua area tersebut.
Rep. Park Chul-woo juga telah mengklaim beberapa kali. Jika saya dapat memberi Anda tip pada saat-saat seperti ini, tip apa yang dapat saya berikan kepada Anda? pada akhirnya
Apa yang dapat Anda lakukan sebagai kapten adalah memimpin dengan memberi contoh. Saya pikir yang paling penting adalah menunjukkannya dengan tubuh ini, dan yang paling penting adalah berlari lebih banyak ketika suasana sedang buruk di lapangan dan memainkan peran yang dapat sedikit lebih meningkatkan semangat para pemain.
Tentu saja, Huh Soo-bok telah menunjukkan penampilan yang sangat unggul musim ini, tetapi ia juga berkontribusi besar bagi tim dalam hal aspek mental dan psikologis. Mari kita lihat apa yang akan kami tunjukkan di pertandingan besar yang tersisa.
Itu terus berada di peringkat hingga sekarang di divisi pria.
Hyundai Capital akan langsung menuju kejuaraan setelah memastikan posisi teratas di liga reguler untuk pertama kalinya dalam tujuh tahun. Sementara itu, kami gagal memperkecil jarak dengan Woori Card yang berada di posisi keempat dan mengalami kekalahan beruntun.
Secara khusus, dengan kemenangan di Piala Kobo Tongyeong, sekarang mungkin untuk memenangkan tiga kali perjalanan musim ini. Itu benar. Itu mungkin. Untuk mewujudkannya, seperti yang dapat Anda lihat dalam wawancara Heo Soobong,
saya pikir Anda juga dapat melihat proses persiapan dengan menjaga dasar-dasarnya. Itu benar. Shownjae Capital Skar
The Ouaha Skywalkers kembali ke puncak liga reguler V-League. Saya kembali setelah tujuh tahun.
Ya, saatnya untuk memprediksi kemenangan atau kekalahan keluarga V spesial yang menantikan pertandingan berikutnya. Pertama, ada seorang wanita. Konfrontasi antara Korea Expressway Corporation, peringkat kelima dengan tiga poin, dan Pepper Savings Bank, peringkat keenam, diharapkan.
Mari kita lihat peluang yang diharapkan para penggemar untuk menang.
Hasil tim wanita adalah 50-50. Pada akhirnya, setengah dari spam memilih Korea Expressway Corporation dan setengah lainnya memilih bank mobil baru.
Ini 50:50. Menurut aturan lokal V spesial, tim mana yang dipilih komentator?
Anda harus mengungkapkannya sendiri. Tim mana yang menjadi pilihan anggota komite Lee Sook-ja?
Ya, meskipun pertandingan bola voli musim semi menghilang untuk kedua tim,
Di pertandingan sebelumnya, kami menempatkan kekuatan serangan dan ketinggian pemblokiran di depan kami.
Kami memiliki tim teratas. Kemudian, tujuan musim ini...
Karena kami mencapai pengganda dua digit,
Ada banyak atmosfer. Itu Pepper Savings Bank.
Jadi, termasuk 7 blok Park Jung-ah, yang merupakan yang terbanyak dalam satu permainan,
sebanyak 18 blok tim keluar. Saya memperhatikan kekuatan tinggi.
Bahkan jika Anda memperluas liga secara keseluruhan, saat Anda memasuki ronde ke-5, Anda akan mendapatkan 3,1 per set.
Karena itu yang tertinggi, memang benar bahwa kekuatan tinggi ini diharapkan melawan Korea Expressway Corporation.
Selain itu, kedua tim memiliki penggantian setter kecil, jadi saya berpikir tentang di mana ritme ofensif bagus baru-baru ini, tetapi Korea Expressway Corporation sebelumnya memiliki tingkat keberhasilan serangan tim sebesar 40.
Itu tidak 13 persen lebih rendah. Namun, saya juga melihat secara positif bahwa Pepper Savings Bank tinggi pada 51%.
Korea Expressway Corporation juga baru-baru ini mencetak angka dua digit dengan empat atau lima pemain.
Meskipun saya memperoleh banyak kinerja,
Ada banyak kesalahan.
Jadi meskipun kita 50-50, Pepper Savings Bank...
Saya memilih satu. Pepper Savings Bank yang dipilih oleh Komisaris Lee Sook-ja
Jika Anda mengambil tiga poin dalam pertandingan ini, Anda sekarang dapat sepenuhnya menghapus kesenjangan poin dengan Korea Expressway Corporation.
Harap tunggu dan lihat seperti apa hasilnya nanti.
Selanjutnya, mari kita periksa permainan putra.
KB Insurance, yang mencoba menekan posisi kedua setelah memenangkan pertandingan berturut-turut, akan menghadapi Samsung Fire & Marine Insurance. Mari kita periksa kemungkinan kemenangan Spam.
Hasil putra adalah keuntungan KB Insurance. KB Insurance memiliki kemungkinan menang yang diharapkan sebesar 83,3%, dan Samsung Fire & Marine Insurance memiliki kemungkinan menang yang diharapkan sebesar 16,7%.
Dalam permainan sebelumnya, Samsung Fire & Marine Insurance juga memenangkan penutupan, menciptakan suasana yang menyenangkan. Meskipun demikian, Spam akan sedikit lebih unggul dari KB Insurance. Itulah pandangannya. Samsung Fire & Marine Insurance menang,
Secara khusus, saya benar-benar takut dengan kinerja KB Insurance. Dan karena ini adalah pertarungan antara Asuransi KB, yang berada di peringkat pertama dalam servis di ronde kelima, dan Asuransi Kebakaran & Kelautan Samsung, yang berada di peringkat ketujuh dalam penerimaan musim ini,
saya pikir tingkat kemenangan ini akan sedikit bias ke arah itu. Asuransi KB berada di peringkat ketiga setelah Hyundai Capital dan Korean Air di sub musim ini.
Di ronde kelima, ia berada di peringkat pertama dengan 1,7 per set. Tingkat keberhasilan sub tim melawan Asuransi Kebakaran & Kelautan Samsung, yang berada di peringkat ke-7 dalam penerimaan, begitu kuat sehingga Na Kyung-bo dari Apotek Biena ini berada di peringkat teratas peringkat sub individu di ronde ke-5.
Karena itu yang tertinggi, saya pikir Asuransi KB akan menang dengan mudah jika kekuatan servis terus berlanjut. Tidak hanya itu, ia juga memimpin dengan 3 kemenangan dan 1 kekalahan melawan tim lain musim ini.
Karena ia telah menyapu bersih 20 poin dalam tujuh tahun berturut-turut terakhir, ia merasa tidak ada yang bisa menghentikan asuransi non-jiwa KB ini. Tim yang kuat dalam servis ini dan yang terbaik...
Karena Hyundai Capital dan Korean Air, yang merupakan tim, dihancurkan sebagai pemain pengganti, saya pikir KB Insurance mungkin akan menjadi pemenang berikutnya. Tentu saja, perebutan posisi kedua telah muncul sebagai kesenangan lain, dengan Hyundai Capital yang menegaskan posisi teratas di liga reguler.
Akan baik untuk menyaksikan apakah KB Insurance akan dapat menyalakannya lagi dengan kemenangan. Saya akan memberi Anda pemberitahuan tentang siaran tersebut.
KBS nSports akan menyiarkan pertandingan putra antara Samsung Fire & Marine Insurance dan KB Insurance secara langsung mulai pukul 1:50 siang pada hari Minggu. Anda dapat bersama dengan suara komentator Kang Joon-young dan komentator Yoon Bong-woo. Harap nantikan.
Pada pukul 20.20 pada hari Minggu, 23 Februari, perempat final Piala Asia AFC U20 2025 antara Korea Selatan dan Uzbekistan akan disiarkan langsung oleh komentator Shin Seung-joon dan komentator Park Chan-ah. Silakan tonton terus.
Itulah semua berita yang telah disiapkan oleh Special V. Kami akan kembali lagi setelah pertandingan putra dan putri pada hari Minggu. Dengan Daegu, ini adalah EVDAY spesial.